Hello everyone friends in this issue we will
всем привет друзья в данном выпуске мы
consider the main current news of the
рассмотрим главные актуальные новости
world to you and the president to her all dana white
мира вам и президент ей всей дана уайт
responded to criticism his address and the
ответил на критику свой адрес а
next opponent of khamzat chumakov
следующего соперника хамзата чумакова
gerald world sorta who said that it is
джеральда мир сорта который заявил что
very ugly from the side and and all
очень некрасиво со стороны и и всей
prepare khamzat one more goal October with the
готовить хамзат еще один гол октябрь с
domain and and until their fight took place I
доменом а и пока не состоялся их бой я
said to give him two fights one in
сказал дать ему два боя один в
las vegas one on the fighter sharp and in the
лас-вегасе один на бойцовском острые а в
end he will perform both times here I do not know
итоге он выступит оба раза тут не знаю
why it happened but it does not matter to me it
почему так произошло но мне неважно меня
suits me the fact is that he wants to
устраиваю дело в том что он хочет
fight wants to have a fight one after
драться хочет провести бой друг за
another this is not disrespect to the
другом это не является неуважением к
opponent he will lose ripa sees it is none of
сопернику проиграет он рипа видит это не
our business this video if he wants to
наше дело это видео если он хочет
plan two fights then this needs to be
запланировать два боя то это нужно
done and for any other fighter I would
сделать и для любого другого бойца я бы
not do this I would say
этого делать не стал я бы сказал
relax let's see how the
расслабься посмотрим как пройдет
next one goes on the single
ближайший по едино
but after I saw his two
но после того как я увидел его два
past fights I want to make exceptions for him
прошедших боя я хочу сделать для него
you have never seen such a
исключения вы никогда не видели такого
fighter in fact a rather strange
бойца на самом деле довольно странный
answer from white and he himself makes it clear like
ответ от white и он сам дает понять мол
khamzat rather  all ukrainians will fry but does
хамзат скорее все украинцы поджарит но
not consider it disrespectful to
не считает это неуважением что-то
say something and all presents gerald caviar
сказать и всей преподносит джеральд икры
sacrifices adan this is actually
жертвоприношения адан этого фактически
not hidden by the way hamzat himself has already
не скрывают кстати сам хамзат уже
flown to las vegas on september 19
прилетел в лас-вегас в 19 сентября
will be his boyfriend and there I
состоится его бойджер и там
will remind that the choice of the whole winner in the fight
напомню что выбор всего победителя в бою
hamza gerald we will receive a coefficient on the
хамза джеральд получим коэффициента на
game market and raise money on his
игровом рынке и поднять деньги на его
won you can our partners lanvin
победил вы можете наших партнеров lanvin
and on the promo code then on my when
а по промокоду то по моей при
registering you can get a bonus of up to
регистрации вы можете получить бонус до
50,000 rubles for 1 replenishment all
50000 рублей на 1 пополнения вся
information and a link in the first
информация и ссылка в первом
pinned comments under this
закрепленные комментарии под этим
video
роликом
contender for the middleweight belt and all
претендент на пояс среднем весе и всей
on lacoste made a pretty funny
по lacoste сделал довольно забавную
parody of the upcoming fight with a real
пародию на предстоящий бой с реальным
description and remember that in the last fight des
описаний а помнишь что прошлом бою дэс
they with the size of the foot and including the
они с размером ноги и в том числе и сам
cost himself considered that israel avoided the fight
коста посчитали что исраэль избегал боя
that actually cost and decided to
что собственно говоря cost и решил
exploit
эксплуатировать
[music] [
[музыка]
about
о
[applause]
[аплодисменты]
Russian fighter Mogu Smailov made an
российский боец могу смаилов сделал
interesting statement that he allegedly wants to take
интересное заявление что он якобы хочет
revenge on everyone who defeated Alexander
отомстить всем кто побеждал александр
Shlemenko every time when Khimenko
шлеменко кажды раз когда хименко кто-то
defeated someone I wanted to beat this one what you all
победил я хотел побить этого чего все вы
remember we will be by force when
помните мы будем насильно когда брюс
Bruce Ustimenko
ностью воды устименко
I immediately challenged I said I want to
я сразу бросил вызов я сказал я хочу
resolve the issue myself but he ran away too
порешать собой вопрос но он сбежал тоже
moment table they a little later
момент столиком они чуть потом
similar situation that's what it
аналогичной ситуации вот и что
turns out in the end it turns out there is
выясняется в конечном итоге оказывается
another athlete
есть еще один спортсмен
honey to whom Shlemenko let down by a
honey к который подвела шлеменко
unanimous decision of the judges that's when I
единогласным решением судей вот когда я
saw this confrontation I dusted and
увидела это противостояние я пыль и
rolled to victory and I why don't you know.
закатила победе а я почему не знаете .
someone showed so it turns out he
кому-то проявили так вот оказывается он
signed and you insane olson signed with
подписан а вы insane olson подписано с
her for I open the hunt for Chris the hamster
ней за я открываю охоту на крис хомяка
he can also do the same as Talia
он тоже может поступить аналогично талии
and was populated to avoid you we can but it's
и был населен избежать вами можем но
good that he knew how contract with so there's
хорошо что он умел контракт с так что
nowhere to run Shlemenko himself responded to
бежать некуда сам шлеменко ответил на
this statement magic interview with channel
это заявление магия интервью каналу
sport 24 and what else to say who is the
спорт 24 а что еще сказать кто такой
peasants for the Russian viewer before
крестьяне к для российского зрителя до
they need to say but to be honest we replace the
им нужно сказать но если честно заменяем
degrees it is necessary especially you know you can
степени нужно тем более знаешь можно
watch that fight something there you know
посмотреть тот бой что-то там знаешь
if you watch Magi fight with
если вы вот посмотреть маги бой с
Alexander Mil and he beat him there a whole
александра мили и он набил ему там целое
face there is a cut there crazy then
лицо там рассечение там сумасшедшей то
because of the fight but trivially really I can
потому бою но банально реально я могу
say there has already been detained for lying on or
сказать там уже задержан за лежа на или
some other moments but if Maga wants to
еще какие-то моменты но если мага хочет
lie down Chris the guard then please
за лежать крис охранника то пожалуйста
let it do I have no
пускай это делает меня нету никаких вот
really not some kind of claims
реально не каких-то претензий еще
some other Chris you know I have
какой-то крис знаешь у меня есть
claims to myself I made another
претензии к себе я совершил очередную
mistake and mistakes need to be corrected we are not that's
ошибку и ошибки нужно исправлять мы не
all I'm not used to someone
вот и все я не привык что там кто-то за
wanting to do something for me  you
меня что-то хочет сделать вас на самом
actually don't even know what to say and but the
деле даже не знаю что сказать и но
return of the scandalous fighter and and all of
возвращение скандального бойца и и всей
Nick Diaz who hasn't given in for almost
ника диаза который не уступал почти
six years has provoked a wave of reactions
шесть лет спровоцировало волну реакций
from the fighters and mom a huge
стороны бойцов а мамой огромное
number of top welterweight fighters
количество топовых бойцов полусреднего
and and everyone is already trying to
веса и и все уже во всю пытается
get hype and without Nick and have put forward
получить хайпа и без ником и выдвинули
their candidacies for this fight also
свои кандидатуры на этот поединок также
seems interested in a fight with Nick
похоже поединке с ником заинтересованы
Conor McGregor who commented on a
конор макгрегор который прокомментировал
fresh photo of the Diaz brothers from the gym
свежую фотку братьев диазов из зала
McGregor wrote put them in line
макгрегор написал поставьте их очередь
remind that Conor and the Diaz brothers have a
напомнить что конор и братьев диазов уже
long history of confrontation Conor has
давняя история противостояния конор
had two fights with Nate so far they have a
провел две схватки с нэйтом пока у них
score of 1 1 McGregor has repeatedly stated
счет 1 1 макгрегор уже не раз заявлял
that it is imperative to complete the trilogy with her
что обязательно завершить трилогию с ней
there nevertheless really Conor is
там тем не менее действительный конор
interested in a rematch with this somehow
заинтересованный реванш с на этом как-то
doubtful if he wanted to hold a
сомнительно если бы хотел провести
trilogy he would have held it this year too and
трилогию тоже бы провел в этом году а
now I remind you a fight is being developed
сейчас напомню разработке находится бой
between Jorge at this end of this year but
между хорхе на этом конце этого года а
in fact with Nick it would have been
вот на самом деле с ником получилось бы
cool  of course, considering that as a
крутая зарубы конечно учитывая что как
fighter, probably, he won't be a little
боец наверное не все таки будет немного
better at this and he has the same
получше на это и у него настолько же
good cardio jaw as his younger
хорошее кардио челюсть как у младшего
brother, for Conor, it will be a pretty
брата для конор это будет довольно
tough fight if he doesn't manage to finish
сложный бой если ему не удастся финише
Rudnik in the first rounds, but on the other
рудника в первых раундах но с другой
hand, we have no idea in what
стороны мы понятия не имеем в какой
shape Nick will go out for his first fight
форме ник выйдет на свой первый бой
after a layoff, after all, 6 years without
после простоя все-таки 6 лет без
fights is a lot, besides, all this
поединков это немало к тому же все это
time, he didn't really
время не по большому счету особо не
train much, but walked around, used different
тренировался а гулял употреблял разные
substances, so how Scarce is
вещества так что как на него scarce
so huge, a layoff during which he has
такой огромный простое в ходе которого
n't maintained his shape yet, it's hard to
еще не поддерживал свою форму сложно
say, but from the point of view of hype, Bike, he's a
сказать но с точки зрения хайпа байк он
remake, it's hard to hold on, that's for sure,
ремейка сложно креплюсь это уж точно да
and the promotion would be very bright, by the way, in
и раскрутка было бы очень яркой кстати
the meantime, the younger brother doesn't have a chance, I'll
тем временем младший брат не канает
throw a stone at
снова кину камень в огород ходила
Nurmagomedov again, find him, and I decided to answer the
нурмагомедова найди с решил ответить
welterweight fighter, is he Edwards,
бойцу полусреднего веса ли он эдвардс
who said that Jorge also said that it doesn't
который заявил чтобы и хорхе на это не
make sense, since Jorge would again
имеет смысла так как хорхе снова
arrange a beating for Diaz, and he answered the
устроить избиение диазу на это ответил
next one, you were beaten for  behind the scenes
следующую тебе на херачили за кулисами
for trying to look cool it's
за то что ты пытался казаться крутым это
fighting crap it's the same thing it doesn't
бойцовская одно и тоже не имеет
matter in the cage or outside it
значения в клетке или за ее пределами
don't let yourself get screwed wherever you are the same
не дай себя нахлобучить где бы ты не был
goes for x woman you guys are
то же самое касается х баба вы парни
now in last place let me
теперь на последних местах
remind you that the hobby conflict you have been doing this for a
напомню что конфликт хобби вы на это
very long time as soon as the hobby
длится уже очень давно как только хобби
appeared in her all one of his main
появился в ей все одна из его главных
goals was a fight with on this Diaz who
целей был бой с на этом диазу который
was already a pretty popular fighter then
уже тогда был довольно популярным бойцом
Khabib actively trolled on this social networks
хабиб активно троллил на это соцсетях
trying to provoke him into a fight and
пытаясь спровоцировать его на бой и
when on these they met as
когда на этих они встретились качестве
spectators at one of the tournaments of the then
зрителей на одном из турниров тогдашнего
promotion WFF a squabble quickly ensued between them
промоушна wff между ними довольно быстро
after which it
завязалась перепалка после чего это
escalated into a mass brawl between
переросло в массовое побоище команд
Khabib's and her teams to get not ideas of course
хабиба и ней достать не ideas конечно же
also took part in this mess
тоже принял участие в этой заварушки
well and last year between on this and
ну а в прошлом году между на этом и
Khabib again there was almost a skirmish
хабибом опять чуть не произошла стычка
at one of the tournaments her in blue passed
на одном из турниров ей в синей проходил
by Khabib's seat of his team and began to
мимо сиденье хабиба его команды и стал
provoke Nurmagomedov but of course
провоцировать нурмагомедова но конечно
everyone was quickly calmed down  these all with this
всех быстро угомонили эти всей с этим
case everything is serious also last year
делом всё серьёзно также в прошлом году
on their stated that he asked her all fight with
на их заявил что он просил ей всей бой с
khabib and the promotion allegedly was not
хабибом и промоушн якобы был не в
delighted with this fight
восторге от этого поединка
in fact of course in the octagon for this
на самом деле конечно в октагоне на это
little chance against khabib considering that
мало шансов против хабиба учитывая что
wrestlers are his main weakness but it is worth
борцы это его главная слабость но стоит
admitting that the promotion of this fight would be
признать что раскрутка этого боя было бы
very bright that's what I am sure of exactly this is that
очень яркой вот в чем я уверен точно так
we will never see
это то что мы никогда уже не видим бой
khabib's fight and on this in the cage
хабиба и на это в клетке
if somewhere once it was more
если где-то когда-то это еще было более
real for me and in general the place now the
меня реально и вообще место то сейчас
fight with nate went will give absolutely
бой с нэйтом ходил не даст абсолютно
nothing except a small portion of extra
ничего кроме небольшой порции лишнего
hype the same rematch with conor
хайпа тот же реванш с конором
mcgregor sounds more realistic the
макгрегором звучит более реалистично
only thing that I would not exclude
единственное что я бы не стал исключать
is a brawl between khabib and on this
это потасовку между хабибом и на этом за
outside the octagon for example if they
пределами октагона например если они
meet somewhere behind the scenes
встретиться где-то за кулисами
you know gentlemen go and there are places even
знаете господа ездят а есть места еще
lower yes I remember everything
ниже да я всё помню
[music]
[музыка]
his family for them family is a weakness from for
его семья для них семья слабость от для
me family is strength his business I can  you on
меня семья сила его бизнес смогу тебя на
his empire
его империя
teeth
зубы
we will get anyone anywhere this is
мы достанем кого угодно где угодно это
our city Russians know as you know we are
наш город русские знают как вы знаете мы
very dangerous people we
очень опасные люди
will take a lot from their throats and they will crush us do not fight do not fight do not
уберем много у них из горла и они нас
fight do not
не драться не драться не драться не
fight
драться
excellent one on one with you gave out
отличная один на один с тобой выдал
need ah
нуждаться
you be
ах ты будь